"El coco y la reunión"(incluye sesiones 20220422 y 20220513)////Aagor 17 de Okramtri, 6381 d.ID////Diario de Ifrit:|Después de un encuentro fortuito con Thasso decidimos ir a explorar el castillo abandonado donde decían que los niños que se adentraba desaparecían.|"Los niños no desaparecen así porque sí. Debe haber una explicación... ¡Será cierta la leyenda del COCO?! HABRÁ TESOROS?!" No pude preguntar de parar de preguntármelo durante el camino.|Al llegar al castillo fui embrujado por un goblin bastante peculiar. No podía parar de reírme. Al parecer él y su amigo Gorlo eran los que se comían a los niños. Al principio no me pareció buena persona, pero luego me di cuenta de que se sentía muy solo. Me dio un poco de pena.|La criatura Gorlo aparecía de un colgante que colgaba del goblin. Wildrod e Islox quisieron quitárselo, pero no me pareció bien y lo devolví. El tuerto es un GENIO ( que no se entere de esto). Únicamente le bastó unos minutos con el colgante en la mano para saber como fabricar uno con el martillo dorado, ese que encontramos. Gracias a él tenemos a un compañero nuevo. Una copia de Gorlo. ¡Nuestro nuevo amigo Sorlo!|Estuvimos dos días haciendo el vago. Bueno, Biel e Islox estuvieron peinando la zona para ver que barones entraban a la ciudad. Pudieron ver alguno. No se ocultan demasiado bien. La noche anterior a la fecha oficial de la reunión nos llamaron a la mansión.|Allí estaban todos los guardias esperando en la antesala. Al entrar en la sala de la reunión pudimos ver a todos los barones manteniendo una acalorada conversación (parecía un gallinero...).|Fue una reunión muy aburrida. Las únicas que me hacían gracia era la baronesa Hela y la baronesa Rhurduval. El resto eran unos estirados.|Según el barón Grakk. Él ha estado infiltrado y viendo las acciones que está tomando el Concordato. Parece ser que han empezado una guerra y están tomando las ciudades una por una. Malditos mentirosos... eso es lo que pretendían desde el principio.|Como medidas a tomar, el consejo de barones decidió llevar el antídoto a una de las ciudades del abismo para poder crearlo en masa. Nos pidieron que lo lleváramos nosotros mismos a lo que aceptamos. El viaje a lomos de Sorlo fue cómodo. ¡Salvo que si te duermes mientras estás encima te caes! Menudo susto me llevé. Gracias a Islox no tengo ahora mismo una brecha en la cabeza.|En cierto punto del camino vimos a unos bandidos atormentando a un pobre hombre. Al parecer le debía dinero a una de las familias más importantes de las tres ciudades, los cuervonegro o algo así. Biel pagó la deuda del señor, al principio no lo entendí y más con lo ahorrador que llega a ser Biel.|Al parecer Biel pertenece a la rama principal de esa familia cuyo líder es su padre. Pero algo ni le encajo del todo a Biel... el símbolo de la familia había cambiado y, sin embargo, le llego una carta con un anillo del antiguo símbolo y una invitación... ¡Es muy raro! ¡Pero haremos lo que sea para ayudar a nuestro amigo! ¿Verdad que si, Uwha?