"El encargo", Naadir 8 y Aavad 9 de Okramtri, 6381 d.ID

Tras un merecido descanso en Veno, decidimos hacer tiempo mientras Verjer estaba encerrado en su iglesia y aceptamos el encargo de la tabernera, cazar unos animales salvajes para abastecer una fiesta local. Estuvimos todo el día fuera y tampoco eran mucha cosa. Regresamos a la tarde siguiente y tras dejar toda la carne en la taberna fuimos a la iglesia a reunirnos con el ocupado paladín. Allí nos ofrecieron cobijo y pasamos una noche más en la ciudad. 