"El plan del barón"////Kaari 11, Laani 12, Maalyr 13 (día de Okram) de Okramtri, 6381 d.ID////Pensamientos de Islox antes de acostarse:|Fuimos a por los gnolls, emboscamos a 7 de ellos. Matamos a 5, 2 se rindieron. No pudimos hablar con ellos, así que matamos a uno y soltamos al otro para seguirlo hasta su campamento y tenerlo localizado. Dejamos de seguirlo al llegar a la niebla mágica y notar vigías gnolls. Teníamos las orejas, así que no era necesario arriesgar la vida en vano. De vuelta nos siguieron 2 ardillas, una la capturamos viva, la otra nos la llevamos de cena. Me ha dejado con hambre.| |Pensamientos del día siguiente:|Esta mañana hablé con la ardilla. Va a hablar con la Señora del Bosque, y luego se ve obligada a vigilar a los Gnolls y demás criaturas de la zona. Ahora Niño se ocupa de mantenerla viva para que nos lleve hasta esa Señora. Será una chamana como yo.|Fuimos al sur, y encontramos a Cobardes. Hicimos guardia mientras descansaban. Llegaron gigantes malditos escupebabas, y los matamos. Luego llevamos a Cobardes de vuelta al pueblo. Nos invitaron a cenar y Borracho nos prometió una recompensa como pago. Cobardes nos dieron 2 ollas. Los porcodrilos de hoy me llenaron bien 
