"El plan del barón"////Aagor 10 y Kaari 11 de Okramtri, 6381 d.ID////Diario de Ifrit: Después de la contienda todo el grupo fuimos a hablarlo con el enano responsable del templo (creo que a Willdrod no le cae muy bien... para ser un enano!). Mientras yo salí a tomar el aire, los demás investigaron la sala donde Verjer se comunicaba con Ikved. Allí descubrieron unas runas muy raras! Nunca las había visto en ningún libro. Seguro que papá podría saber algo! De repente llegó el barón al templo. Sorprendentemente parecía mas diligente de lo habitual. Le explicamos la situación y nos creyó! Resulta ser una persona muy maja y confiable cuando no bebe (demasiado). Después del velatorio de Verjer. Nos reunimos todos en la casa del barón. Allí se encontraban los dos personajes que pertenecen al grupo al que pertenecía Bivik (como lo echo de menos...) y su jefe. El plan del barón es convocar a todos los barones para tomar accione contra el concordato. En paralelo Wildrod creará mas antídotos para la enfermedad que asola Filtana hasta que venga una experta y se pueda crear en masa.