"Rescatando al leonin Thasso I"////Baarhi 14 de Okramtri, 6381 d.ID////Diario de Willdrod:|Salimos de Parta en dirección a la montaña para encontrar el motivo de la desaparición de la gente por allí, para cumplir el contrato verbal vinculante con la cadena de Minauros.|Seguimos unos rastros de pisadas hasta llegar a un lugar derruido donde hay un golem y marcas de pelea. Tras investigar la zona descubrimos que ese golem esta corrompiendo lo que parece un altar a Aargio, destruimos ese bicho y sacamos Edrum del mismo.|Una vez nos vamos siguiendo las huellas, una luz ilumina el cielo desde donde veníamos, descubrimos allí que hemos liberado una forja de Aargio. También encontramos restos de una armadura de una familia nombre de Lagros, los Sueñoplanicie, de la región de Thalas.|Después volvemos a seguir el rastro y acabamos llegando a una choza en medio del bosque donde nos recibe una enana llamada de la que no sabemos el nombre, parece una choza de cazadores.
Hablamos con ella y nos dice que nadie ha pasado allí en tiempo y que sus vecinos marcharon hace tiempo. También nos cuenta que su marido,  Bharmyr, fue asesinado por algún ser y que acabo completamente desparramado.  Descubrimos que alguien se alojó en una de esas chozas, pero nos miente y nos echa de allí. El lagarto habla con un conejo y dice que ha visto a un hombre con uñas largas que le da miedo.|Tras ser expulsados y perder el rastro decidimos volver a la forja, donde descubrimos una tienda en lo alto de la colina y rastros de lucha, así como de unas zarpas de ave de dimensiones considerables, decidimos seguir esos rastros.