"La perdida", Aagor 10 de Okramtri, 6381 d.ID

Habíamos pagado una habitación, así que tras cenar algo en la iglesia, salí hacia la taberna donde habíamos estado el día anterior. A la mañana siguiente, fui a reunirme con el grupo pero para mi sorpresa la puerta estaba cerrada. Me abrieron ellos y lo que había detrás suyo no me hizo ninguna gracia. Un perro de sombras comiéndose a un ciudadano. El interior estaba infestado de criaturas sombrías y la puerta que nos separaba de Verjer estaba venida abajo. Con algunas dificultades, llegamos a la sala pero ya era demasiado tarde, Verjer había muerto, al menos pudimos cobrar una venganza y eliminamos a las criaturas que lo mataron.